---
version_id: '98503_46409'
act_code: '98503'
language: rus
title: Об организации и обеспечении проведения приписки к призывному участку в 2016 году
requisite: Решение акима Айтекебийского района Актюбинской области от 15 декабря 2015 года № 04. Зарегистрировано Департаментом юстиции Актюбинской области 11 января 2016 года № 4669. Утратило силу решением акима Айтекебийского района Актюбинской области от 10 октября 2016 года № 7
form: РЕШ
type_codes:
- РЕШ
approved_by:
- '153003000001'
approval_date: 2015-12-15
version_date: 2015-12-15
registry_number: '98503'
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/98503/rus/15.12.2015
---

# Об организации и обеспечении проведения приписки к призывному участку в 2016 году

В соответствии с подпунктом 13) пункта 1 статьи 33 Закона Республики Казахстан от 23 января 2001 года «О местном государственном управлении и самоуправлении в Республике Казахстан», статьей 16 Закона Республики Казахстан от 16 февраля 2012 года «О воинской службе и статусе военнослужащих», постановлением Правительства Республики Казахстан от 27 июня 2012 года «Об утверждении Правил ведения воинского учета военнообязанных и призывников», аким Айтекебийского района РЕШИЛ:

1. Организовать и обеспечить проведение приписки к призывному участку Республиканского государственного учреждения «Отдел по делам обороны Айтекебийского района Актюбинской области» граждан мужского пола 1999 года рождения, которым в год приписки исполняется семнадцать лет, а также граждан старших возрастов, не прошедших ранее приписку, проживающих постоянно или временно на территории Айтекебийского района, в период с января по март 2016 года.

2. Начальнику Республиканского государственного учреждения «Отдел по делам обороны Айтекебийского района Актюбинской области» принять меры по обеспечению организованного проведения приписки граждан к призывному участку, о результатах приписки информировать акима района к 10 апреля 2016 года.

3. Контроль за исполнением настоящего решения возложить на заместителя акима района З. Булековой.

4. Настоящее решение вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования.

**Аким района**

**А. Бердалин**
